Tahap 1 untuk pengerjaan 4 point berupa:
1. Perbaikan Website
2. Pembuatan Master data cek harga
3. Pembuatan inputan resi retail dan cetak resi
4. Trace cargo berdasarkan nomor resi di web ATP Cargo (tampilan nya per point ikutin Tokped/Shopee
5. Request pick up by form pada contact us web %20 digunakan untuk memberi spasi pada text, untuk enter, kamu bisa menggunakan %0A. 

Terkait sistem login vendor akan dibuat jadi tahap 2 untuk pengerjaan:
1. Akses multi user untuk vendor dan rekanan daerah
2. Fitur invoice, faktur pajak, historical transaksi,  dan customer support via open ticket untuk user Vendor
3. Konfirmasi pengiraman via upload gambar untuk user rekanan daerah
4. Connect data timbangan ke inputan resi via Open API
#FE7A15


Yang dari sistem penginputan data ini mau dibagi jadi 3 bagian besar 
(akan ada sedikit perbedaan antara login vendor dan retail nantinya tetapi ini saya 
rincikan untuk yg retail dulu ya karena lebih banyak)

BAGIAN 1 DETAIL PENGIRIMAN 
1. NOMOR RESI
Untuk tambah resi nomornya mau dibuat urutan muncul sesuai dengan login cabang yang sudah dialokasikan
Contoh: 
Di database kita ada nomor resi 1-30
- Resi 1-10 dialokasikan untuk kantor pusat nanti akan otomatis muncul berurutan kalau user login menggunakan user kantor pusat 00
- Resi 11-30 dialokasikan untuk cabang mangga dua nanti akan muncul berurutan kalau user login menggunakan user mangga dua XX

Jika ada kesalahan input resi itu sdh tidak bisa diedit jd nomornya dianggap void diganti ke nomor selanjutnya lg

Untuk nomor resi pak, saya konfirmasi lebih lanjut ya apakah mau dimunculkan atau akan ter generate langsung saat kita submit detail

2. TANGGAL DAN JAM
Kalau bisa menyesuaikan dengan jam di device atau komputer atau jam sesuai tanggal sistem (realtime input)

Ini juga berkabar lebih lanjut pak apakah perlu dimunculkan saat input data atau otomatis muncul saat generate resi

3. SERVICE/Produk Pengiriman
Ada 3 service untuk saat ini kemudian akan bertambah ke depannya (Reguler, Kilat, dan Ekonomis)

4. Nama Pengirim
Untuk ini bisa diinput manual bisa juga di save datanya pak nanti ada checklist untuk simpan data (jika sudah disimpan nanti ketika pilih selanjutnya sdh otomatis muncul alamatnya dan nomor telponnya tetapi masih bisa diedit lg kalau ada perubahan)

Untuk ini apa bisa dibantu untuk otomatis menggunakan huruf kapital semua pak supaya databasenya rapih nanti (semua tulisan saja pak di sistem menggunakan huruf besar)

5. Alamat Pengirim
Untuk alamat bisa seperti biasa ditulis dan dibantu dibawahnya tetap ada kolom untuk kecamatan tetapi sesuai login saja misalny login kantor pusat jadi kecamatan kantor, login mangga dua jadi kecamatan mangga dua di lock saja tidak masalah untuk yg ini jd sudah paten

6. Nomor Telpon Pengirim
Wajib diisi pak jd seperti contoh dibawah sudah dituliskan +62nya jadi tinggal paste nomor atau input manual kalau ada angka “0” didepannya langsung otomatis hilang

7. Nama Penerima 
Kurang lebih sama seperti nama pengirim

8. Alamat Penerima
Dibantu kalau bisa dibawahnya tetap ada kolom untuk pilih kecamatannya seperti yg terlampir di contoh di bawah, kalau bisa dia ketik keywordnya dari Kelurahan lalu akan muncul kelurahan kecamatan kota jadi bukan hanya dari keyword kecamatan.

Yang lainnya seperti kode pos, kota tidak perlu lagi pak dihilangkan saja digabung jadi 
“Kelurahan, Kecamatan, Kota Tujuan”

9. Nomor Telpon Penerima 
Wajib dan kurang lebih mirip seperti nomor telpon pengirim

10. Referensi External/Nomor PO
boleh juga dicantumkan seperti biasa diisi manual saja kalau bisa ditaruh di dekat nomor resi juga gapapa untuk tampilannya

BAGIAN 2 DETAIL BARANG
1. Tipe Komoditas/Isi Barang
diisi manual atau nanti akan ada dropdown listnya

2. Pilihan Insurance
Ada 2 pilihan: Insurance Free/No Insurance atau Basic Insurance

3. Estimasi Harga Barang
Rp …. (Hanya bisa diisi angka saja)

4. Untuk kolom berat barang dan volume
mau dibuatnya seperti contoh dibawah saja supaya lebih mudah

BAGIAN 3 DETAIL PEMBAYARAN
1. Tarif per Kg 
akan muncul otomatis tetapi tidak perlu di generate di resi hanya muncul di komputer saja

2. Biaya kirim
Otomatis muncul setelah dikalikan dengan berat barang/berat volume barang 

8. Asuransi 
Otomatis muncul ini ratenya akan dikonfirmasi lebih lanjut ya pak, kalau asuransi free berarti 0

9. Biaya lain-lain
Diisi manual untuk biaya packing,dll tp dibantu untuk dibuat supaya hanya bisa diisi angka dan ada koma seperti Rp 10,000

10. Total Biaya Pengiriman
Total biaya kirim + insurance + biaya lain-lain

11. SISTEM PEMBAYARAN
Kita ada 3 pembayaran yaitu Cash, Credit/Invoice, 
COD (kalau COD nanti jika area login menggunakan usernya akan otomatis muncul untuk transaksi mana sana yg COD)


Master Harga :
▪️Asal
- Provinsi
- Kota
- Kode Area
- Kecamatan
- Kelurahan
▪️Tujuan
- Provinsi
- Kota
- Kode Area
- Kecamatan
- Kelurahan
▪️Harga Publish
▪️Leadtime
▪️Service

----
Key na di Kecamatan ke Kecamatan 

----
Sort By na per Kode Area

----
Tambah Fitur Filter 

----
Edit Multiple